e
[Música]
as aulas presenciais da Unicamp estão
previstas para iniciar no dia Quatorze
de Março para auxiliar neste processo a
universidade adquiriu 220 robôs
educacionais educar os robôs foram
desenvolvidos pela empresa vídeo me e
escolhidos pela Unicamp e pela
versatilidade e pela qualidade nos
recursos de vídeo conferência a
tecnologia irá auxiliar nos casos das
salas de aulas mais numerosas o esquema
será de rodízio entre os alunos e
opcional os professores o educational um
equipamento
muito versátil e ele tenta abraçar
diversas atividades didáticas que nós
temos a universidade e tudo isso de uma
forma simples e intuitiva para os
docentes e auxiliares didáticos que vão
apoiar
a utilização deles é nós com ele
tentamos integrar um aluno que está em
outro ambiente seja uma outra sala de
aula ou seja até afastado em casa por
estar doente a um ambiente de sala de
aula o escritório de dados ele fez um
levantamento de quais salas é com o
distanciamento teriam uma capacidade
reduzida e não conseguiram comportar a
quantidade original de alunos então com
esses dados nós conseguimos fazer um
levantamento de quais salas precisariam
de um educate ou poderia utilizar um
educate para dar apoio para conseguir
comportarem-se aluno de outra forma seja
uma outra sala seja em outros ambientes
ou de formas é alternando atividades
presenciais com atividades orientadas
remotamente treinamentos para
profissionais de tecnologia da
informação e para do acidente já foram
realizados Suzete aleixa profissional de
ter ido a Unicamp foi uma das
funcionárias treinadas a ideia que elas
o personagem tem nem suporte aos
usuários da tecnologia que é um
equipamento fácil de você manuseado
Professor tá dando aula precisa virar a
câmera chegar mais perto mais longe uns
11 né eu achei bem legal por isso né é
os professores com tempo né eles vão
acabar se virando sozinho porque o
equipamento não é complicado mas a gente
vai estar à disposição né Desse apoio tá
disponível para ajudar mas como ele te
chamei fazendo né com as outras
tecnologias que a universidade já usa né
a utilização da ferramenta vai para além
do uso nas salas de aula e na academia o
robô também pode ser utilizado em defesa
de pós-graduação em laboratórios a
versatilidade da Ducati um ponto muito
forte porque ele não vai ser um
equipamento na nossa visão equipamento
vai ser usado apenas nesse período de
tanya nós vamos utilizá-lo para conectar
a Universidade ao mundo externo de uma
forma mais fácil as unidades vão ter um
número de Educar que vai ajudá-los a
fazer defesas de teses seminar e o tipos
de eventos que envolvem a comunidade
externa de uma forma mais fácil do que
você ter uma sala fixa para
videoconferências ou coisas do tipo
Então se ela precisar só para
laboratório através da mobilidade ela
leva até o laboratório de forma rápida
né prático e tá utilizando o laboratório
Ah mas se ela ao mesmo tempo precisar
também por um
momento de é de banca né de defesa de
tese também consegue atender essa cena
necessidade de forma rápida né Se ela
precisar transmitir uma aula
Laboratorial
instrumental e precisa de um ajuste fino
de posicionamento de ângulo com um a
solução tá pronta completo e faz isso é
uma aula convencional então Turquia a
inscrição precisar uma única solução ela
consegue atender diversas necessidades e
E aí